INSTRUKCJA:

Podzielcie się na dwie drużyny - niebieską i czerwoną.

Celem gry jest odkrycie wszystkich 

kart koloru swojej drużyny.

Każda drużyna wybiera szefa.

Szefowie dostają plik "dla_szefów.jpg" 

i widzą go tylko oni.

Mają za zadanie podać jedno słowo i liczbę kart, 

które powiązali za pomocą tego słowa

(można podać również liczbę 0).

Gracze klikają na karty, które połączyli 

z powiedzianym przez szefa słowem.

Jeżeli odkryją liczbę kart podaną przez szefa,

mogą dodatkowo odkryć jedną kartę.

Za każdą odkrytą kartę koloru danej drużyny,

drużyna dostaje 1 punkt 

(niezaleznie, która drużyna odkryła kartę).

Jeżeli podczas odkrywania kart, drużyna odkryję kartę

nie swojego koloru, drużyna traci kolejkę.

Jeżeli zostanie odkryta czarna karta, gra się kończy.

Jeżeli zostaną odkryte wszystkie karty danej drużyny, 

gra się kończy.

Wygrywa drużyna, która zdobyła więcej punktów.


GRA TYLKO DO UŻYTKU WEWNĘTRZNEGO, 

NIE WYKORZYSTYWAĆ W CELACH KOMERCYJNYCH!!!