INSTRUKCJA:

Podzielcie się na dwie drużyny - niebieskš i czerwonš.

Celem gry jest odkrycie wszystkich 

kart koloru swojej drużyny.

Każda drużyna wybiera szefa.

Szefowie dostajš plik "dla_szefów.jpg" 

i widzš go tylko oni.

Majš za zadanie podać jedno słowo i liczbę kart, 

które powišzali za pomocš tego słowa.

(Można podać również liczbę 0).

Gracze klikajš na karty, które połšczyli 

z powiedzianym przez szefa słowem.

Jeżeli odkryjš liczbę kart podanš przez szefa,

mogš dodatkowo odkryć jednš kartę.

Za każdš odkrytš kartę koloru danej drużyny,

drużyna dostaje 1 punkt 

(niezaleznie, która drużyna odkryła kartę).

Jeżeli podczas odkrywania kart, drużyna odkryję kartę

nie swojego koloru, drużyna traci kolejkę.

Jeżeli zostanie odkryta czarna karta, gra się kończy.

Jeżeli zostanš odkryte wszystkie karty danej drużyny, 

gra się kończy.

Wygrywa drużyna, która zdobyła więcej punktów.


GRA TYLKO DO UŻYTKU WEWNĘTRZNEGO, 

NIE WYKORZYSTYWAĆ W CELACH KOMERCYJNYCH!!!
